Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
O tempo todo...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um entusiasmo estranho une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
ILHA PUFF
Mama!
Rodagem final
Perospero-sama...
Não acredito...
Mama voltou ao normal.
Mas que bolo Pudding preparou...
Nunca a vi com
essa expressão de alegria.
Lambida.
Mama!
Você é nossa capitã!
Por agora, vou te informar sobre a situação.
Primeiro, Bege ainda deve estar por perto...
Lambida!
Estou tão feliz...
Parece que ela não está ouvindo.
ILHA CACAU
Esse é...?
Eh?
Esperem!
Ei, esse não é!
Não é o navio dos Chapéus de Palha!
O que você disse?
Esse é o navio dos Piratas do Sol!
Não pode ser!
Mas foi um impacto direto!
Eles trocaram?!
Então, para onde foram os Chapéus de Palha?!
Rápido, Wadatsumi!
Leve-o para longe!
Você tem certeza?
É o navio lendário
construído por Fisher Tiger!
Não importa!
Tudo bem!
Rápido!
Não há tempo!
Ai, ai, ai!
O quê? O quê?
Ele vai nos comer!
Resistam um pouco!
O quê?
Onde estamos?
Estamos na boca do Wadatsumi!
Fujam!
Eles estão debaixo d'água!
Não sabia o que era, mas agora entendo que foi a mão daquele monge gigante!
A todos os navios!
Virem cento e oitenta graus!
Eles não vão escapar!
Malditos Homens-Peixe!
Nekkai...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Torpedo de mar incandescente.
...Gyorai!
Queima!
Q-Queima!
Lá está!
O navio dos Chapéus de Palha!
Wadakichi!
Fogo!
Afundem o navio dos Chapéus de Palha!
Vão embora!
Chapéu de Palha!
Me comportei muito mal na Ilha dos Homens-Peixe...
Sinto muito!
Mas o Chefe Jinbe me levou com ele...
E-Eu agradeço!
Esse maldito...
Saia da frente, Umibouzu!
Queima!
Wadatsumi!
Desde que o Chefe disse
que se juntaria a vocês,
nós decidimos!
Mama sempre mata
quem quer ir embora!
Isso significa que há
algo que devemos fazer...
Ser o escudo do Capitão Jinbe e morrer?!
Morrer todos seria má ideia!
Alguém precisa contar nossas façanhas!
Sim, você está certo.
Não vou culpar vocês se quiserem fugir!
Quem me seguir, prepare-se
para as consequências!
Não vamos permitir que impeçam
o início da nova jornada de Jinbe!
Nós decidimos todos!
Recue, Wadatsumi!
Aladdin!
Rapazes!
Fujam, Jinbe,
Chapéus de Palha!
Vamos celebrar sua partida!
Vamos, homens!
Luffy...
As inundações são o
ponto fraco dos navios...
Retirem a água imediatamente!
O navio pesa mais e está ficando lento...
Reparem os buracos nas velas e capturem o vento em um ângulo apropriado,
e avancem na velocidade máxima!
Vai levar várias horas a mais
para sair deste território!
O que você está dizendo, Jinbe?
Por que essa explicação?!
Luffy...
Não posso deixá-los para trás!
Certo, entendi!
Então, nós também não!
Eles são a retaguarda que
permitirá que este navio escape!
A essa altura, não poderão fugir se forem perseguidos pela nave-mãe e sua frota!
Permita-me fazer parte...
...da retaguarda!
Vou me esforçar e voltar com vida!
Não se esqueça, Jinbe!
Agora eu sou seu capitão!
Maji Giren!
Não vamos parar o navio!
Estarei esperando por você no País de Wano!
Venha, não importa o que aconteça!
Luffy!
Agradeço!
Jinbe!
Nem a morte vai te deter!
Ele ainda está vivo?
O pirralho do Chapéu de Palha...
S-Sim, ainda está vivo.
Mas meus irmãos acabaram de me informar que ainda estão lutando contra ele na Ilha Cacau.
Ele não tem mais escapatória!
Se o coração dele ainda estiver batendo, eu vou!
Rápido, rã de manchas
negras de caramelo!
Prepare-se, Chapéu de Palha!
Vou roubar sua alma para criar
homies poderosos com ela!
Conseguimos escapar com vida...
A vida também tem seu lado bom.
Vamos escapar em paz.
Estou preocupado com o Germa-rero.
Cale a boca!
Morram queimados!
Hitodenashi!
Você está bem, Aladdin?
Jinbe, você voltou?!
Não, sou um membro dos Chapéus de Palha.
Para salvar meu capitão,
decidi ficar!
Meu Deus!
Você está nos subestimando!
O que você disser, irmão.
Sobrevivamos todos...
...e então me despeçam!
Sei melhor do que ninguém o quão fortes eles são!
Vamos usar essa força para permitir
que os Chapéus de Palha escapem!
Desgraçados!
É um redemoinho!
Brook!
Faça o Sunny avançar o mais
rápido e o mais longe possível!
Entendido!
Quando um Homem-Peixe luta a sério,
pode mudar as correntes marítimas!
Incrível!
O mar...!
A corrente criada pelos Homens-Peixe
está impulsionando o Sunny!
Jinbe...
Chapéu de Palha Luffy está escapando enquanto Jinbe luta na retaguarda!
Nossa frota foi completamente parada...
...e estamos perdendo de vista o navio deles!
Isso, vá em frente, Chapéu de Palha!
Você o apoia bastante, hein?
Sim, ele é um dos candidatos.
Do que você está falando?
Stussy...
Você também conhece a Pior Geração, não é?
Trafalgar Law, o Cirurgião da Morte.
Basil Hawkins, o Mago.
X Drake, Bandeira Vermelha.
Scratchmen Apoo, "Estrondo do Mar".
Capone "Gang" Bege.
Jewelry Bonney, a Glutona.
Urouge, o Monge Enigmático.
Eustass "Capitão" Kid.
Killer, o Soldado Massacrador.
Marshall D. Teach, Barba Negra.
E por último...
Chapéu de Palha, Monkey D. Luffy.
Eu penso o seguinte.
Dentre todos os integrantes da chamada Pior Geração...
...nascerá o Rei dos Piratas!
Entendo.
Pedro...
...morreu.
Eu sou Pedro!
Por favor, nos ajudem!
Tratem deles imediatamente!
Eles vão morrer!
O mundo está esperando por eles!
Esses dois homens...
...nunca, nunca...
...devem morrer!
Por ter vindo me resgatar...
Não creio que este fosse o lugar onde ele deveria morrer...
Não se preocupe.
Não se preocupe, Sanji!
Pedro fez isso por vontade própria!
Não se culpe!
Sanji!
Vocês salvaram o Ducado Mokomo,
por isso viemos pagar nossa dívida!
Se não fosse por Pedro, todos
teríamos morrido naquele momento!
Por isso...
...devemos agradecer...
...porque assim todos nos salvamos.
Sei muito bem que tipo de homem ele era.
Soul Pocus!
As palavras da alma...
Assim como quando você remove
um espinho da pele,
a maré e o vento empurram o navio...
...para fora do mar da batalha.
É chuva de algodão-doce!
Isso significa que logo
deixaremos o território, certo?!
Logo poderemos deixar para trás
o território de Big Mom!
Mama voltou!
Flor!
Não foi nada doce para eles,
mas as flores e as árvores cantam alegremente...
...e nos seduzem com sua doçura...
Soul Pocus!
A peça foi tramada por
uma mãe ambiciosa...
O príncipe de um conto de fadas...
...e a radiante princesa...
Embora não se atraiam, são manipulados
em um espetáculo de marionetes...
Até o néctar sedutor das flores
tem uma natureza maliciosa...
Neste mundo, nada inspira
mais medo do que a doçura.
Motivos ocultos e mal-entendidos...
Obra de má morte em que
você sobrevive por um triz.
Na ida há doces,
na volta há guilhotinas.
Quem ganhou neste
espetáculo de altíssimo nível?
Gyojin Karate Ougi!
Buraikan!
Resistam!
Assim que Luffy e os outros deixarem o
território, nós também o faremos!
Ei, o que aconteceu com os Chapéus de Palha?
Nossa unidade de perseguição não responde!
Acho que os perderam!
Idiota!
Não conseguiremos alcançá-los
se deixarem o território!
Pudding, faça o de sempre e use suas habilidades de atuação para fazê-lo se apaixonar por você.
Isso é moleza, mama!
Você é uma boneca, Pudding.
Uma boneca que eu controlo.
Mama...
Eu não sou uma boneca.
Vamos nos casar amanhã.
Não diga bobagens.
Com certeza, assim como os outros,
assim que souberem como eu sou...!
Você é minha filha, mas que nojo.
É um monstro!
"Vamos nos casar".
Idêntica, idêntica!
Que nojo!
Olhem!
É um monstro!
Não faça isso!
Ninguém vai me amar.
Porque eu sou um monstro nojento.
Com certeza, assim como os outros,
assim que souberem como eu sou...!
Olhe bem, Sanji...
...este nojento...
...terceiro olho!
Que olho lindo!
O quê?
Muito bem!
Vamos começar a cozinhar!
Mas fico feliz que você
tenha sido minha noiva!
Pudding-chan!
E-Ei, Sanji...
...-san!
Você pode me fazer um favor?!
VOCÊ PODE ME FAZER UM FAVOR?!
SÓ MAIS UM...
OBRIGADA...
ADEUS...
Pudding-chan?!
E o último favor que você mencionou...
Qual era?
Irmão Peros, responda, por favor!
Onde está mama agora?!
Droga!
Mont-d'Or-sama!
Estão nos chamando da Ilha Cacau!
O quê?
Parece que havia uma lesma-do-mar
territorial perto da fronteira do território!
Mas o que estão dizendo a essa altura?!
Eles informam que um navio passou.
O navio dos Chapéus de Palha
deixou nosso território!
Voltem para seus navios, Germa 66!
Missão cumprida!
Entendido!
O Germa está se retirando!
Não deixem que escapem!
Atrás deles!
Eu não queria ver meu irmãozinho derrotado com as costas no chão.
Brûlée...
Por que você se virou?
Primeiro você caiu de bruços, certo?
Por que eu fiz isso?
Mas, Brûlée...
Aquela história de que nunca na minha vida
minhas costas tocaram o chão...
...é mentira.
Sim, eu sei.
Eu te observei pelos espelhos.
Você desempenhou o papel
de um homem perfeito...
...do qual ninguém zombaria...
...e tudo por nossa causa.
Katakuri, se você esconder sua boca,
poderá fazer amigos.
Eu não quero nenhum!
Eu sou assim!
Vou chutar o traseiro de quem rir de mim!
Um peixe-pelicano!
Lá vem o peixe-pelicano!
Vou chutar o traseiro deles!
Oh, não!
Rápido!
Por que diabos isso aconteceu?
O que aconteceu?
O quê?
O que está acontecendo?
É terrível!
Brûlée está gravemente ferida!
O quê?
Brûlée!
O que...
...aconteceu?
Não é nada...
Como assim não é nada?!
Fale!
O que aconteceu?
Os caras que você derrotou
se vingaram, Katakuri!
Se vingaram?!
Da minha irmã?!
Por quê?!
Por que eles tiveram que atacar minha irmã?!
Irmãozinho...
Não estou...
...sentindo dor...
Você é perfeito do jeito que é, irmãozinho.
Boba!
Eu...!
Por minha causa, Brûlée...
Fui muito ingênuo!
Você veio, Katakuri!
Estávamos te esperando.
O quê?
O que você tem no pescoço?
Como se atrevem a machucar
o rosto da minha irmã?!
Não vou me descuidar novamente!
Vou mostrar a eles o que
é o verdadeiro medo!
Brûlée...
O quê?
E o Chapéu de Palha?
Quando eu te contar, com certeza
você vai pensar "ainda bem".
Você também vê o futuro?
Ele acabou de sair do nosso território.
Nunca vou perdoá-lo!
Por fazer você sofrer tanto, irmãozinho!
Eu te disse.
Luffy e os outros saíram do território.
Retirada!
Germa 66!
Vamos nos retirar!
Fogo, fogo!
O Germa não pode escapar-nie!
Chegou, hein?
É a mama!
Soul Pocus!
Uma canção egoísta...
Se um doce bolo te seduzir,
primeiro você deve perguntar
o que dará em troca.
Nós não ganhamos absolutamente nada.
Vamos te oferecer escolher entre doce ou travessura...
Neste mundo, nada inspira
mais medo do que a doçura.
Soul Pocus!
A egoísta...
...mama.
Você daria sua expectativa de vida?
Ou você morreria?
Soul Pocus!
É a canção...
...da rainha!
Vida ou morte?
Carregando os desejos dos Piratas do Sol,
do Germa 66 e daqueles que perderam a vida,
os Chapéus de Palha finalmente conseguem deixar os domínios de Big Mom, a Yonkou.
Ei...
Vocês querem comer?
Comida?
Comida!
A comida do Sanji!
Estou morrendo de fome!
Estou com muita fome!
É segura, grátis e deliciosa!
A comida do Sanji!
Aconteceu algo na minha ausência?
Ao mesmo tempo, no East Blue...
Minha ordem ainda não está pronta?!
Ei, o que está acontecendo?!
BARATIE - RESTAURANTE MARINO
Chefe Zeff, expulse-os daqui!
Por que estamos atendendo essa escória?
Eles são inimigos!
Eu vou cozinhar, então calem a boca!
Depressa!
Não sejam tão arrogantes!
Comida, comida!
Já entendi, já entendi.
Eles sempre ficam com fome.
Até nossos inimigos
sempre ficam com fome.
Vamos, comam!
Quando as pessoas estão
com fome, eu ofereço comida.
E depois a gente conversa!
Edição:
Feeso
Tempos:
KaitouYahiko,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Gaijin,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL